


Тефтелька замечательный котик)
Совершенно с этим согласен!
1. Создали аккаунт на ГитХаб
2. Создать локальный репозиторий (Git Init)
3. Подружить локальный и удаленный репозиторий. Гитхаб при создании новго
репозитооия подскажет
4. Отправить ваш локальный репозиторий в удаленный (puch)
5. Получить из ГитХаб (pull) 

это какой то проект на  ГитХаб аккаунте
1. Сначала делаем Форк интересующего нас репозитория
2. Делаем git clone для нашей версии репозитория
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт push
6. После этого на гитхаб появлется возможность отправить PullReq